## Привет, мы SimbirSoft - лидеры в разработке современных IT-решений.

Ты не мог не слышать про некоторые компании из длинного списка наших клиентов: Росбанк, Циан, Burger King, Lamoda, CarPrice, Tutu.ru, Qiwi, Deloitte, LinguaLeo и многие другие.

Ты начинаешь стажировку в рамках нашей компании и это твой шанс научиться работать, используя современные средства разработки интерфейсов. Работа будет вестись под чутким руководством опытного ментора. Результат работы не будет использоваться в коммерческих целях. Твоя задача - научиться качественно и в срок выполнять поставленные задачи, достичь положительного итогового результата.

Итак, оговорим задание - необходимо реализовать сайт для компании предоставления услуг каршеринга. В твоем распоряжении макеты клиентской части приложения, макеты UI-kit админской части и готовый REST-API сервер. Осталось дело за малым - разработать интерфейсы согласно макетам и реализовать общение фронта с сервером.

И да, стек технологий не является строгой инструкцией, так что, если у тебя появится какое-то интересное решение внутри задачи, например, ты захочешь использовать какую-нибудь технологию или библиотеку, то используй ее смело, но мы бы очень хотели увидеть аргументы для ее использования в README.

**ТЗ**

V - верстка, связанные сущности в элементах формы должны подгружаться с сервера или хранится в Мокахб задание считается выполненным, если страница имеет внешний вид в соответствии с макетом и корректно отображается на адаптивных разрешениях.

F - функциональные фичи, все сущности должны быть подгружены с сервера, если они описаны в Swagger


**Итерация 1** (6 недель)

V-01. Сверстать главную страницу сайта - слайдер с предложениями "компании"

V-02. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 1). Вместо карты можно использовать изображение с картой.

V-03. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 2)

V-04. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 3)

V-05. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 4)

V-06. Сверстать форму оформленного заказа на аренду авто (шаг 5) - не является вкладкой

F-01. Реализовать переключаемый слайдер

F-02. Реализовать переключение вкладок. Данные заказа при переключении вкладок теряться не должны. Разешается переходить только на уже заполненные вкладки и на следующую после заполненной вкадки.

F-03. Вкладка №1 - Реализовать поиск пункта выдачи после ввода двух и более символов, если указан город - все пункты должны быть из этого города, реализовать отображение всех пнктов выдачи выбранного города на карте, при выборе пункта выдачи карта должна переместится на точку пункта выдачи.

F-04. Вкладка №2 - Реализовать выбор марки авто из полученного с сервера списка

F-05. Вкладка №3 - Реализовать заполнение заказа дополнительными данными

F-06. Вкладка №4 - Реализовать подтверждение заказа, после подтверждения итоговых данных уходит запрос на сохранения заказа

F-07. Детали заказа - реализовать вывод деталей заказа, урл должен содержать ид заказа, при инициализации страницы происходит запрос на получение данных

**Итерация 2** (6 недель)

V-07. Сверстать форму авторизации

V-08. Сверстать страницу списка заказов в админ панели

V-09. Сверстать страницу списка для основных сущностей системы. Макет абстрактный, набор полей каждый выбиарет на свое усмотрение, оценивается цдобство финальной реализации.

V-10. Сверстать страницу редактирования для основных сущностей системы

V-11. Сверстать страницу ошибки админ панели

F-08. Авторизация в админскую часть. Если осуществляется переход по ссылке вида /admin/* пользователь обязан аутентифицироваться в систему

F-09. Реализовать созданиt и редактированиt сущностей системы в админ панели

F-10. Вывод сущностей системы в админ. панели на страницах списка сущностей

**Back**

Серверная часть реализована с помощью сервиса Api-factory, внимательно ознакомься с документацией прежде чем начать работать
+ [Документация API-Factory](https://drive.google.com/open?id=14h1OP_U_EHqBhz4A-aG7QSIojB9B91ym) - Авторизация
+ [Документация API-Factory](https://drive.google.com/open?id=1YWBWB9ERy1LmbRS7QV0l4OwByMuFamiP) - CRUD - сущностей
+ ApplicationID: 5e25c641099b810b946c5d5b
+ Secret: 4cbcea96de
+ Учетная запись: { username: 'intern', password: 'intern-S!' }
+ [Swagger](https://app.swaggerhub.com/apis-docs/SimbirsoftInternship/internship-01012020/1.0.0-oas3-oas3)

**Полезные ссылки**

Список полезной литературы и ссылки на средства разработки представлены в [helpBook](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18E5RKyGYTJxetsk0PxlcQ2B22F3_7Wq8llNfjv4ffHc/edit#gid=1796390216).

При написании кода делай все красиво и аккуратно, избегай неоправданного количества сторонних библиотек. Всегда помни - главная задача - сделать удобный, быстрый и приятный интерфейс, который сможет поддерживать твой потенциальный коллега по проекту.
    		
Вот, пожалуй, и все! Очень надеемся, что ты проявишь все свои сильные качества и мы с радостью примем тебя в команду и точно будем знать, что ты не подведешь!
 
**Удачи!**